# 电影
## 国产
1. 牧马人
> 老许，你要老婆不要
2. 芙蓉镇
> 活下去，像牲口一样活下去
3. 飞驰人生
> 作为喜剧，我觉得一般
4. 新喜剧之王
> 少了星爷，没有那个味
5. 疯狂的外星人
> 赶紧毁灭把
6. 流浪地球1
> 小破球，当时看完真的很感动
7. 一吻定情
> 王大陆真的帅吗？
8. 横空出世
> 美国人能搞的难道中国人不能搞？真tm解气，南斯拉夫的一剑之仇，希望在有生之年可以看到
9.  

## 港
1. 赌侠
2. 赌圣
> 自带慢动作，能记一辈子
3. 喜剧之王
> 努力，奋斗！嗯！
4. 

## 美
1. 壮志凌云
> 阿汤哥男性荷尔蒙爆棚，空战顶级
2. 神采飞扬
> 詹妮弗.康纳利简直太好看了，骑马这段精彩
3. 


## 韩
1. 色即是空
> 任昌丁我心中当之无愧的影帝，河智苑也是真的漂亮，崔馆长贡献亚洲经典笑
2. 我的野蛮女友
> 催泪之作，超级好看，I believe超好听，朴智贤一代梦中情人
3. 寄生虫
> 这部电影反倒没有特别深的印象，只能说奉俊昊商业片也拍得很好
4. 杀人回忆
> 好几次看不下去，反复几次才看完，真的很棒的电影
5. 我脑中的橡皮擦
> 雷姆，这么真挚的感情。孙仙好漂亮
6. 


## 日
1. 恋如雨止
> 小松菜奈这个身材是真的8错
2. 小偷家族
> 挺治愈的，是枝裕和作品
1. 

## 其他


# 动漫

## 日漫
1. 进击的巨人1-4
> OP、友情、爱情、信念、希望，虽然烂尾，仍不失为一部神作
2. 日在校园
> 哪个神人翻译的片名
3. 我的妹妹不可能那么可爱
> 黑猫最爱，OP好听
4. 俺妹2
> 白猫也好看啊，香菜的配音很舒服
5. 缘之空
> 这部佳作无论音乐、情节等都做的很好，只是题材有些人不能接受
6. 为什么老师会在这里
> op意外的好听，鬼之儿嶋身材真棒
7. 转生王女与天才千金的魔法革命
> 萌妹贴贴
8. 无职转生part1
> part1讲述的设定，不算爽剧，加之一些奇怪的价值观让人无法苟同
9.  无职转生part2
> part2比part1要好看很多，可能是加入了很多亲情、友情、爱情，一起成长的原因吧
10. 无职转生OVA
> 番外还行，大小姐的真情流露
11. 濑户的花嫁
> 超搞笑的，本科的时候超喜欢这部番
12. 五等分的新娘1-2
> 喜欢三玖
13. 小林家的龙女仆
> 谁不想要一个龙女仆呢
14. 恋如雨止
> 虽然后半部分回归现实，但剧情也有点奇怪，不过Aimer的歌好听阿
15. 

## 国漫
1. 凡人修仙转
> 第一眼以为是xz，看着也还行，女主都廷漂亮
2. 

## 美漫
1. 瑞克和莫蒂
> 忘了看到第几季，只觉得看到后面有点审美疲劳，前面几期很有天马行空的想象力
2. 

## 其他

# 电视剧

## 国产剧
1. 琅琊榜
> 个人觉得一般，很多设定都没讲清楚，很多bug，只能算爽剧
2. 大明王朝1566
> 权谋剧，超爽，这里面群像刻画很好，很喜欢陈宝国的表演
3. 我的团长我的团
> 岂曰无衣，与子同袍！看的热泪盈眶，抛开现在，当时的cpc真的纯粹热血（哈哈哈，虽然讲的是国军）
4. 狂飙
> 很多梗啊，高叶好飒。有点烂尾。
5. 人民的名义
> 达康书记！还是很好看的一部剧，要是现实也都这样就好了
6. 县委大院
> 看到第8集？看不下去了，个人感觉胡歌在这部剧里面完全没演技，这部剧也是部科幻片
7. 换了人间
> 也不是说洗脑，里面关于早先的CPC，我是相信里面的赤城热血的
8. 


## 日剧
1. 17.3 about a sex 
> 永濑莉子 Riko Nagase 好好看阿，对青春期性的探讨也还行，不过可能不太适合心智不太全的出高中生看
2. 百万日元的女人们
> 还行，奔着颜值去的
3. 东京爱情故事
> 太好哭了吧，铃木保奈美是第一个喜欢的日本正经女演员，人生总是要错过一些人和事
4. 人到30又如何
> 佐藤穗奈美演的好，山崎纮菜是真的漂亮。是阿，30岁又如何，不要轻易被比人的评价影响
5. 


## 韩剧
1. 请回答1988
> 温馨啊，虽然大多可惜狗焕，但阿泽多勇敢
2. 信号
> 李帝勋长得挺帅的，赵震雄的脸也很有辨识度。剧情来说挺吸引人，不知道后续第二季能不能把一些坑填上了
3. 


## 美/英剧

1. 迷醉/亢奋1
> 中学的男女，感觉一般美式套路，party、毒品、、拉拉、堕胎
2. sex education 1-3
> 真实，而且温情中有笑点，值得大多数青少年观看，适合普及性教育知识
3. 纸牌屋
> 看了3季？前两系特别好看，但往后没那味了
4. 纸钞屋
> 也是爽剧，看完抢劫西班牙黄金银行？角色都刻画的挺好，但有些地方强行降智，把警察什么的玩的团团转
5. 


# 2023/02/27


